مساء الخير يا سيول!
درجة الحرارة
17 درجة مئوية مع سماء صافية.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
- يا لها من جمال!
- تلك!
رائع!
هل أنت مستعد لتحقيق أمنياتك؟
- أنا كذلك!
- أنا مستعد تماماً!
أريد موعداً ثانياً
مميزاً مثل الموعد الأول.
تحتاج والدته أن تعرف
أن لدي ابنة.
هل كان عليّ حقاً العودة إلى كوريا؟
أريد حقاً أن أغادر هذا المكان متزوجاً.
هل هذا الشخص موجود أصلاً؟
لا أريد أن أمر
بنفس الشيء مرة أخرى.
سيول، كوريا الجنوبية
اليوم السابق
إذن يا حبيبتي؟ هل تحدثتِ معه؟
إنه يرن.
- هل تعتقد أنه سيأتي؟
- لا أعرف.
- تعال معنا بالقطار إذن.
- أجل.
لنعد إلى الداخل.
هذه ماري.
هذا بعد التحدث مع هذا الشخص
على الإنترنت لمدة عام،
30 ساعة طيران والكثير
من التوقعات.
لم يحضر.
حسنًا، لنكن صريحين،
هذا يحدث حتى في أفضل المسلسلات الكورية.
لكن الفرق هو أن
هذه هي الحياة الواقعية، كما تعلم؟
أوه، لقد وصلنا!
- حان وقتنا، فلنحتفل الآن
- يا فتيات، انظرن إلى البرج!
هناك!
فلنحتفل الآن
أريد أن أعيش هنا!
طوال الليل، طوال الليل
مع أفضل أصدقائي، حفلة، احتفال
حان وقتنا،
فلنحتفل الآن
نحن خمس نساء برازيليات
لدينا خمس قصص حب في كوريا.
لدينا شهر في سيول
لحل مشاكلنا العاطفية.
واستمتع أيضاً، أليس كذلك؟
لأنك لا تستطيع العيش على الدراما وحدها.
آه!
يا فتاة، تمسكي، تمسكي! حذاؤك.
اخلع حذائك.
- لنخلعها.
- هذا جنون.
علينا أن نفعل ذلك.
- إنها الثقافة.
- أجل.
سنقيم في هذا
المكان المثالي لمدة شهر.
يمكنني بالتأكيد العيش هنا.
هل ستفعلون ذلك يا رفاق؟
- اجلس هنا.
- هذا هو السؤال الذي تبلغ قيمته مليون دولار.
- علينا أن نتبادل الأحاديث.
- هل سنشهد دراما كورية؟
يا فتاة، أنا أعيش بالفعل دراما كورية، حسناً؟
اسمي كاتي، وأقسم بقططي
أنني أعيش دراما كورية حقيقية.
أنا... في آخر مرة أتيت فيها إلى هنا،
ذهبت إلى بوسان، صحيح؟
في طريق العودة،
في القطار، ذهبت إلى الحمام.
عندما خرجت من الحمام،
كان هناك رجل يرتدي
زيًا عسكريًا أخضر اللون.
ضخم، مثل هذا.
- ينتظرني.
- مستحيل!
- هذا يحدث فقط في الدراما الكورية.
- أجل.
ينتظرني في الخارج.
ثم بدأ يتحدث معي،
وتبادلنا أرقام الهواتف.
- وما زلنا نتحدث حتى اليوم.
- لذا فقد أصبح الأمر واقعاً بالفعل.
- ومتى كان ذلك؟
- منذ عام 2023.
- ألن تلتقيا؟
- بالطبع سنلتقي.
- في أي وقت الآن.
- أجل!
سأعيش في القطار يا جماعة.
سأبقى فيه ٢٤ ساعة في اليوم.
أجلس طوال الأسبوع أنتظر
أن يحضر لي أحدهم باقة من الزهور.
هل لي أن أقول ما الذي يثير شكوكي؟
بالطبع.
أخشى أنني سأحبه
أكثر مما أحبه الآن،
وإلا سأفقد حبي له.
مع حبيبك الحالي؟
- لماذا؟
- لا أعرف.
أنا خائف.
وهذه لواني.
لقد وقعت في حب
أكثر الرجال تعقيداً في كوريا.
التقيا عبر تطبيق.
حسناً، أعتقد
أنه ينبغي عليها أن تروي هذه القصة بنفسها.
أين التقيت به؟
- على تطبيق.
- هناك؟
- أجل.
- إذن أنت...
بمجرد أن بدأنا الحديث،
قال إنني الفتاة المثالية بالنسبة له.
لأن شخصياتنا كانت متشابهة.
لكنني أوضحت تماماً
أن لدي ابنة.
لذا، إذا لم تكن راضياً عن ذلك،
فتابع حياتك.
سأكمل ما بدأته، وهذا كل شيء.
عندما طلب مني الاتصال به لرؤيتها،
قال إنه شعر
وكأنها ابنته.
- لقد أثرت بي تلك الأمور.
- هل تعتقد أنه صادق؟
- أعتقد أن هذا كذب. أليس كذلك؟
- لا، لا أعتقد ذلك.
لقد أثرت بي تلك الأشياء.
وثم،
بدأ يقول:
"سأرسل لك المال الذي أكسبه".
وستتمكن من فعل ذلك.
ثم انتظرته
حتى يأتي إلى البرازيل.
يأتي شهر ديسمبر، وهو يقول:
"لن أتمكن من الحضور.
ليس لدي المال."
"استلف المال من أصدقائك
وادفع ثمن التذكرة هنا. "
وسأسدد لك المبلغ في الخامس والعشرين من ديسمبر.
لذلك اقترضت المال من أصدقائي
- حتى أتمكن من السفر. أقسم بذلك.
- هل تمزح معي؟!
- يا فتاة، هذا جنون!
- كان جنونًا تمامًا.
وكم من الوقت كنتم تتحدثون؟
اممم... أعتقد
شهر ونصف، شهرين.
كان ذلك أكبر مصدر للتوتر لدينا.
كان يقول لي شيئًا واحدًا،
وعندما يأتي اليوم،
سيغير كل شيء.
سيغير الخطة بأكملها التي وضعتها.
- لكن كم مرة فعل ذلك؟
- أوه، مرات عديدة.
الحقيقة هي أنني أحبه.
أحبه كثيراً.
لكنني أخشى أن يفسدني...
- نعم.
- لقد فعل ذلك بالفعل.
أنت بالفعل مدين
بسبب هذه العلاقة.
الأمر متروك لكِ يا فتاة،
لكن دعيني أقدم لكِ بعض النصائح الصادقة.
نعم، أرجو إخبارها بذلك.
سأخرج.
انظروا ماذا حدث للواني.
قد يكون داني واحداً من هؤلاء.
لا أريد أن أبدو كالأحمق، ولكن يا إلهي،
لقد أتيت من الجانب الآخر من الكوكب.
ثم اختفى.
أنا غير متاح في الوقت الحالي.
يرجى ترك رسالة تتضمن اسمك
ورقم هاتفك، وسأعاود الاتصال بك.
حبيبي الكوري
أتساءل إلى أين سنذهب اليوم.
أعتقد، مثلاً، عندما... لأننا غادرنا
المطار وعدنا مباشرة إلى المنزل،
أعتقد ذلك، كما تعلم،
في الليل، إذا قررنا القيام بشيء ما...
…نحن…
سنتعرف على المدينة بشكل أفضل.
سنرى، مثلاً...
نعم، حينها يمكننا أن نرى
ما إذا كنا نرغب في الخروج.
الولد يرسل لي رسائل نصية.
- رجلك؟ مستحيل!
- أجل. رجلي.
أقسم بالله!
ماذا قال؟
همم، قال،
"مرحباً يا كاتي، هذا جاك،
كيف حالك؟" همم...
"لنلتقي اليوم. سأمر عليكِ،
إذا كان ذلك مناسباً لكِ."
أنا مصدوم!
هل ترغب في موعد غرامي؟
هممم. ربما.
مهلاً!
قل مرحباً، "مرحباً! كيف حالك؟ اشتقت إليك!"
أنا هنا بالفعل!
جاك في طريقه ليصطحبني،
لكن ما الذي كنت تريد التحدث عنه؟
هذا النوع من الأشياء، كما تعلم...
هذا الأمر يزعجني قليلاً.
- حسنًا، لنتحدث عن الأمر. أجل.
- لستُ مرتاحًا...
ونرى أيضاً
ما يخبئه لنا المستقبل، أليس كذلك؟
لأننا وضعنا الكثير من الخطط،
لكننا لم ننفذ أيًا منها.
لذا عليكم التحدث حقاً
وانظروا إن كان هذا ما
تريدونه حقاً.
وماذا عنك؟
إنه لطيف للغاية يا فتاة. إنه شخص رائع.
لا أفهم
كيف لم تقبليه بعد.
هذا ليس البرازيل، أليس كذلك؟
هل ستفعل ذلك إذا أتيحت لك الفرصة؟
لا، سأنتظر قبل فعل ذلك.
عليك أن تتعرف على الشخص.
أنا لست كذلك،
فأنا لا أقضي الليل في التقبيل.
هل سيكون هناك انسجام بينهما؟
أتمنى ذلك.
هل سيحدث ذلك؟ هل سيحدث ذلك؟
- هل ستخبرني بكل شيء؟
- كل شيء.
- وأنت ستفعل ذلك أيضاً، حسناً؟
- سأفعل.
- آمل ألا نعود إلى علاقة سيئة.
- ما الذي يحدث؟
- انظر إليها!
- واو! رائعة الجمال!
حسنًا، شكرًا جزيلًا!
يا إلهي!
مستحيل! مستحيل!
إنه جاك. جاك هنا.
يساعد!
يأتي!
هيا نتبادل الأحاديث.
اركضي يا فتاة!
لا يمكنك رؤية أي شيء،
ولا حتى عند الباب.
- لا يمكنك رؤية أي شيء.
- أين هي؟
يا فتيات، إنها في طريقها.
أوه، أنا متوترة للغاية.
أنا متوترة للغاية من أجلها.
يا إلهي، كنت سأهرب بالفعل.
- أنا مصدوم!
- يا إلهي، ما أجملها!
انظروا كم هو طويل!
يا إلهي، إنه جذاب للغاية.
كيف حالك؟
- سررت برؤيتك مجدداً.
- سررت برؤيتك أيضاً.
- كيف حالك؟ أجل.
- أعطني عناقاً.
يا إلهي،
هل يرتدي بدلة؟ هل يرتديها فعلاً؟
أريد أن أرى وجهها.
لديها ذوق رفيع في الرجال، أليس كذلك؟
قميص أبيض، إنه أنيق، أليس كذلك؟
إنه يرتدي ملابس أنيقة.
إنه يرتدي بدلة.
مستحيل!
- مستحيل!
- إنه أنيق.
- بدلة؟
- نعم، إنه عند الباب.
أنا مصدوم، لا أصدق ذلك.
- إنه وسيم. يا إلهي!
- هل سيغادران وهما يمسكان بأيدي بعضهما؟
- رائع.
- لنشاهدهم وهم يغادرون.
- لا، أعتقد أن الوقت مبكر جداً.
- لا.
وماذا لو كان ذلك مبكراً جداً؟
هل نمسك بأيدينا؟
- سيمسكان بأيدي بعضهما في الموعد الأول.
- ماذا تقصد؟
هل يمسكان بأيدي بعضهما؟
- أجل.
- لا يمكنك.
- لماذا لا؟
- لا، ليس بعد.
- الوقت مبكر جدًا.
- نعم، أشعر بالحماس فورًا.
هذا جميل جداً.
- صحيح؟
- نعم.
- أنا سعيد بوجودي هنا، في الحقيقة.
- أجل؟
نعم، لكي أتعرف عليك بشكل أفضل.
- هممم.
- اقضوا بعض الوقت معاً.
أجل، وأنا أيضاً.
- أجل، انظر إلى أزهار الكرز.
- صحيح.
أزهار الكرز، في الأساس، تزهر
لمدة أسبوع واحد فقط.
- حسناً.
- نعم، في كوريا بشكل أساسي.
- إذن أنا، يعني، الشخص الأكثر حظاً على الإطلاق؟
- نعم، أنت محظوظ نوعاً ما.
- نعم
نعم.
هل توجد أزهار الكرز في البرازيل أصلاً؟
لا.
- لا؟ حقاً؟
- لا، ليس حقاً.
- لا.
- أوه.
وهذه، مثلاً،
واحدة من أزهاري المفضلة على الإطلاق.
- حقاً؟
- نعم.
هل هذه هي المرة الأولى لك، أم...
هذه أول مرة أراه فيها.
- حقاً؟
- نعم، أجل. لذا أنا متحمس جداً.
- يعني، أنا متأثر جداً بالموضوع، كما تعلم.
- حقاً؟
- في الواقع، اممم...
- هممم.
...مر وقت طويل جداً منذ
أن لم نرَ بعضنا البعض، أليس كذلك؟
- أجل، أعتقد أكثر من عام.
- وأيضًا عدم التحدث مع بعضنا البعض.
- ربما، أجل. على الأرجح.
- أجل.
ثم انشغلت كثيراً...
- همم.
- ...لقد كنت في الجيش.
- صحيح. أجل.
- أجل.
هذا يبدو جميلاً جداً.
- صحيح، نعم.
- نعم.
مثل لوحة فنية بكل تفاصيلها،
بكل ألوانها.
ممم.
- حسنًا. إذًا...
- أجل.
ما الذي تريد التحدث عنه؟
إذن، يعني، كما تعلم، يعني،
لم نرَ بعضنا البعض لمدة عام، صحيح؟
- أجل. لم نرَ بعضنا البعض...
- أجل.
...لمدة عام منذ أن التقينا في القطار.
- كيف كان انطباعك الأول عني؟
- مم...
أنت لطيف حقاً.
نعم، وفي ذلك الوقت،
كنتِ جذابة حقاً.
ممم.
هل هناك أي تغيير بالنسبة لك؟
حسناً، لقد تمت ترقيتي.
- حقاً؟ مبروك.
- نعم.
- شكراً لك!
- أجل.
بالنسبة لي أيضاً، مثل،
أجل، لقد أنهيت
خدمتي العسكرية للتو، صحيح؟
- هممم.
- أجل، إذن، اممم،
أحيانًا، كما تعلم،
الشخص الذي تم تسريحه للتو
الأمر أشبه بقولك:
"لا أعرف إلى أين يجب أن أذهب".
- أوه أجل.
- هكذا. أجل، لكن، اممم...
هذا توقيت مناسب جداً
للتعارف.
أجل، بالضبط. وهو جميل حقاً.
- صحيح، نعم.
- أشعر أن التوقيت مثالي.
أنا في الحقيقة،
أحب الأشياء المتعلقة بالطبيعة، لذلك...
نعم.
ماذا عن الطعام الكوري؟ هل تناولت واحداً؟
نعم، لقد كان لديّ... في اليوم الآخر، كان لديّ ذلك.
- مثل، حار، أو...
- أجل.
- بالتأكيد. أنا أحب الطعام الحار.
- هل يعجبك؟
نعم، أنا أحبه.
علينا أن نأكل شيئاً حاراً.
- بالتأكيد، نعم. بالتأكيد.
- نعم.
- أنا لست كذلك في الواقع
- أنا هنا لأفعل أشياء معك.
- هيا بنا.
- صحيح، نعم.
في الحقيقة، أنا لستُ بارعاً
في تناول الأطعمة الحارة.
- لا؟
- نعم.
- لكن، اممم...
- أنت كوري مزيف.
- لكن، اممم، أجل. سأحاول... سأحاول.
- نعم.
هل لديك أي حساسية أو شيء من هذا القبيل؟
- لا، أبداً. أجل.
- أبداً؟ حسناً.
إذن، هذا جيد. يمكنني أن آكل كل شيء.
نعم، جيد. نعم.
أنا أيضاً لا أعاني من الحساسية.
لا، حسناً، هذا شيء جيد.
باستثناء القطط.
- ماذا؟
- قطة، قطة. لدي حساسية من القطط.
- حقاً؟
- نعم.
- اصمت، اخرج من هنا.
- لماذا؟
- هل أنت من محبي القطط؟
- نعم، لدي قطط.
- هل لديك قطط؟
- لدي أربع قطط.
- حقاً؟
- نعم.
أوه.
أنا... أنا من محبي الكلاب
أكثر من القطط. أجل.
- أجل.
- إذن...
كيف لا يحب القطط؟ إنها
لطيفة للغاية ومخطئة تماماً.
لكن دعونا نواصل،
سنجد شيئاً مشتركاً.
- إذن، أجل... ماذا أيضاً؟
- أجل، لقد تحدثنا كثيراً.
نعم، أفعل. أنا... أنت تستمر في قول:
"أنت تتحدث كثيراً".
لكن هذه المرة، سأدعك تتحدث أكثر.
- حقاً؟
- نعم.
وبالحديث عن الصحة، كما تعلمون،
أنا في الحقيقة، كما تعلمون،
أهتم بالصحة أكثر في الآونة الأخيرة.
أجل، أعرف، أعرف.
- تعرف، يعني، في مثل سننا، صحيح؟
- أنت تأكل جيداً، نعم، أنت...
أنت تمارس الرياضة كثيراً.
هل تهتم بذلك أيضاً؟ بالصحة؟
- حسناً، هذا يعتمد.
- يعتمد؟
أجل. أنا فتاة تحب الحفلات.
- أجل، أجل.
- لذلك أحب الخروج
- والشرب.
- أجل.
كما تعلم، أنا لست من النوع الذي
يحب قضاء الوقت مع الآخرين، بشكل أساسي.
ممم.
- كما تعلم، أنا رجل ممل نوعاً ما.
- آه.
سنجد شيئاً مشتركاً.
أنا متأكد من أننا سنجد شيئاً.
هل لدينا أي شيء مشترك؟
هناك مسلسلات كورية تتسم
بسوء الفهم،
والتي تهدف إلى اختبار
ما إذا كانت الأضداد تتجاذب بالفعل.
وهناك قصص
تتمحور جميعها حول المفاجأة في الحبكة.
في كوريا، لا يتزوج
الرجل امرأة لديها طفل بالفعل.
لذا علينا التحدث عن ذلك.
لكن كيف؟ لغتي الإنجليزية ليست جيدة،
ولغته أسوأ من لغتي.
ماذا أفعل؟
لواني!
لحظة، لماذا تبكين؟
مم…
على أي حال...
سأعطيك شيئاً لك.
هل أنت مستعد لذلك؟
هناك!
لك!
هل أنت سعيد؟
سعيد، سعيد، سعيد!
هل تشعر بالبرد؟
- سترتي.
- شكراً لك!
أنا سعيد حقاً.
لأنني أراك مجدداً.
- هل أنت مرتاح؟
- مم.
جميل.
ممم...
لدي شيء لك.
ما هذا؟
يمكنك تجربتها.
يمكننا التحدث...
لغة…
- افهموا بعضكم بعضاً.
- هل أنت غبي؟
من الآن فصاعدًا، سنتمكن
من التحدث مع بعضنا البعض.
لقد فعلت هذا من أجلك.
هل أنت مجنون؟
الآن يمكننا التحدث مع بعضنا البعض.
هناك شيء آخر،
مفاجأة أخرى لك.
هل تريدين معرفة ما هو يا لواني؟
هل لديك مفاجأة أخرى؟
ما هذا؟
هل يمكنك إحضار تلك الورقة
الموجودة في جيبي؟
في ذلك الجيب.
قبل مجيئك إلى كوريا،
حاولت التدرب قليلاً،
لكن اللغة البرتغالية صعبة للغاية.
لكن ذلك لن يمنعني
من الغناء لك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
هذا الصوت "با-دوم، با-دوم، با-دوم" بداخلي
يصدر صوت "با-دوم، با-دوم" عندما...
لا أتذكر اللحن... لا أتذكر اللحن.
هل يمكنك مساعدتي؟
- هذا الـ با-دوم، با-دوم، با-دوم
- بداخلي
هذا ما يحدث عندما تمر بجانبي ، با-دوم، با-دوم
عيناي تحفظان كل حركة
حتى ابتسامتك تجعلني أشعر بالخجل
لو أستطيع أن أضمك بقوة
سيطر على مشاعرك
تحكم في خطواتك
، اقرأ جدول أعمالك وأفكارك.
لكن قلبي الهش ينبض أسرع
ويصدر صوت با-دوم، با-دوم، با-دوم
كان ذلك رائعاً!
لقد تدربت بالفعل لمدة ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام؟ كان ذلك جيداً حقاً.
أعدك بـ...
سأستمر في التدريب حتى أتمكن من غنائها بشكل صحيح.
أين الخاتم؟
أتطلع إلى اليوم الذي
سأضع خاتماً حول إصبعك.
أعلم أن ذلك قد يكون قريباً، أليس كذلك؟
لنخطط لمستقبلنا معاً.
لننتقل إلى الأمام.
دائماً معاً.
أحبك يا لواني.
أحبك أيضاً. كثيراً.
بكل تأكيد.
هل أنت خائف من شيء ما؟
- إذن...
- أجل.
هل تمارس الرياضة؟
نعم، لكنني لا
أمارس الرياضة حالياً.
لكن بمجرد عودتي إلى البرازيل،
سأبدأ بممارسة رياضة البيلاتس.
ربما أبدأ بممارسة رياضة الملاكمة التايلاندية مرة أخرى.
- حقاً؟ حسناً.
- نعم.
أحب ذلك. أحب القتال.
- كما تعلم، عندما كنت أصغر سناً، اممم...
- مم.
كنت مهتماً جداً، يعني
، فنون القتال المختلطة، صحيح؟
- كما تعلم، في البرازيل
- رياضة الجيو جيتسو؟
- مثل رياضة الجيو جيتسو أو، مثل، كما تعلم...
- همم.
همم... مثل...
- حتى فنون القتال المختلطة، كما تعلم؟
- همم، نعم.
- ومنظمة UFC تحظى بشعبية كبيرة في البرازيل، أليس كذلك؟
- نعم. إنها ضخمة.
حتى الآن.
- حتى الآن. أجل.
- إذن، اممم...
هل تعرف أندرسون سيلفا؟
- نعم. إنه مشهور جداً.
- حقاً؟ هل تعرفه؟
- الجميع يعرف أندرسون سيلفا.
- حقاً؟ نعم.
أحترمه، أعتقد أنه ملك.
لكن لا يمكن أن يكون هذا هو الشيء الوحيد
الذي يربطنا، أليس كذلك؟
حسناً، إذن أتيت إلى هنا
من أولسان؟
- صحيح.
- وهل أنت ذاهب...؟
ينبغي عليّ العودة قريباً.
- حسنًا، ربما يجب أن نذهب، أليس كذلك؟
- حسنًا.
- نعم.
- الجو يزداد برودة.
نعم، الجو أصبح بارداً جداً هنا!
حسنًا، أنا هنا بالفعل الآن.
لقد سافرت عبر العالم
لأرى إلى أين ستؤول هذه القصة.
إذا كان سيصل إلى أي مكان على الإطلاق.
هل سنخرج معاً مرة أخرى بعد هذا؟
حسناً، عائلتك لا تعلم
أن لدي ابنة.
وأعتقد أننا وصلنا إلى النقطة
التي يتعين علينا فيها التحدث عن هذا الأمر.
لم يعد بإمكاننا إخفاء الأمر، أليس كذلك؟
نعم، بالطبع. أعرف.
الخطوة الأولى هي...
أولاً، علينا
أن نلتقي بوالديّ، كما تعلم.
وبمجرد حدوث ذلك،
لن نحتاج لإخفاء آيلا عنهم.
ليس بعد الآن.
لن يطول الأمر
إلى أن يأتي اليوم الذي... نستطيع فيه أن نكون معاً.
لن يوقفني شيء.
أعتقد أننا وضعنا خططاً... في أذهاننا، لكن
لم نفعل
أي شيء لجعلها تحدث.
لقد قطعنا وعوداً كثيرة.
لكن لم يتغير شيء.
وأحياناً أشعر وكأننا
نتراجع إلى الوراء.
لأننا نكتفي بالوعد
ولا نفعل شيئاً.
ولا أريد أن نقضي الكثير من
الوقت بعيداً عن بعضنا البعض،
لأنه صعب عليّ أيضاً.
سأبذل جهدًا أكبر من أجل...
لتحقيق أحلامنا.
لا تقلق.
لكنني خائف.
ممّ تخاف؟
الحقيقة...
أن تنفق المال.
هذا ما أخشاه.
لم يتوقف الأمر.
حسناً، لا بأس.
أنا على دراية تامة بذلك.
مم…
- لكن أقسم
- هل تقسم بالله أنك توقفت؟
مم…
يُقسم.
هاه.
فهمت. إذن، سأستقيل، حسناً؟
- بدءاً من الآن.
- الآن؟
أعني ذلك.
الآن؟
من الآن فصاعدًا.
لا.
ماذا؟
أخبرتني من قبل أنك ستتوقف،
وما زلت تفعل ذلك؟
لماذا ترتجف؟
سأكون صريحاً، لن أكذب.
استمريت في فعل ذلك، نعم.
لكنني كنت...
محاولة السيطرة على الوضع.
و…
إذا كنت أهتم حقاً بمستقبلنا،
فيجب عليّ أن أتوقف.
لذا…
من الآن فصاعداً، أعدك بأنني سأتبع
نصيحتك دائماً. وأنا جاد في ذلك.
هل تثق بي؟
لا.
ما الذي يمكنني فعله لأجعلك تثق بي؟
سأذهب لأتحدث مع والدتك.
أمي؟ ستتحدث معها؟
لأنني إن لم أتحدث مع عائلتك،
فلن تتغير أبداً.
أبداً.
ولا أريد أن أغرق.
كم مرة ستقول
إنك ستتغير ثم لا تفعل؟
عمرك 35 عاماً.
آسف.
- شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
لنكمل من حيث توقفنا،
لقد أخبرتك بهذا عدة مرات. همم؟
مم.
إذا بقينا معًا،
لن أفعل ذلك...
- أمم
.
...يخفي عنك أي شيء.
ليس راتبي الشهري،
أوه، ليس هاتفي المحمول.
لن أخفي شيئاً.
لن تكون هناك أي أسرار.
سيكون لديك إمكانية الوصول إلى كل شيء.
ستكون أنت المسؤول
عن شؤوننا المالية.
في المرة الماضية، قلت نفس الشيء.
لكننا لم نتزوج بعد.
هل هذا ضروري؟
ألا تفكر في المستقبل؟
هل تحتاج حقاً إلى الزواج والانضمام
إلى الكنيسة لتبدأ حياتك؟
تلك مجرد كلمات جوفاء.
لحظة، ألا تريدين الزواج بي؟
أتظن أنني لا أريد ذلك؟
هذا ليس هو.
أتظن أنني جئت
من البرازيل مباشرة؟
وأنا لا أريد الزواج منك؟
لا أعرف ما الذي سيحدث.
يقول إنه يريد الزواج مني،
وأنا أريد الزواج منه.
لكن كل ما يقوله
هو عكس ما يفعله.
كيف سأبني حياة
مع شخص لا أثق به؟
أنتِ ترتدينه بشكل أفضل مني يا حبيبتي!
العقد يبدو رائعاً عليها!
أريد كل التفاصيل.
- كيف حالك يا صديقتي؟
- لا تخفي الأسرار.
جئت إلى هنا لأنهي بعض الأمور العالقة.
وهكذا استطعت أن أقول كل
ما كان يدور في ذهني لفترة طويلة.
وأشرت إلى موضوع
حساس بالنسبة له، وهو المال.
إنه يقوم بالكثير من الاستثمارات السيئة،
وهذا يجعل الأمور صعبة للغاية بالنسبة لنا.
لأنه شخص ذو
قلب طيب للغاية.
لديه الكثير من الصفات الإيجابية أكثر
من الصفات السلبية،
لكنه بدأ يفقد نفسه.
يا فتاة، أتحدث عن نفسي،
أعرف قصتك، وأعلم أنك
مررت بالكثير من المصاعب.
لم تكن حياتك سهلة،
ولا حياة أحد هنا سهلة.
كل شخص لديه مشاكل. تلك
الخيالات الخيالية لا وجود لها.
لكن بالنظر إلى كل ما مررت به،
لا أريدك أن...
- هل تعلم أنك ستتأذى؟
- ... ستتأذى.
نعم، لكنني تألمت
لمجرد رؤيته في هذا الموقف.
لأنني لا أريده أن
يصل إلى الحضيض، كما تعلم؟
هناك مقولة
أعتقد أنها تناسبكم، تقول:
"أنا لست مثالياً، لكن الزهور قد تنمو
حتى بين الشقوق والحجارة."
- لذا، لا تحزن. هناك أمل، حسناً؟
- هناك أمل. أجل.
ويمكننا أن نرى أنك تحاول.
- هل تعلم؟
- نعم.
تتحدث عنه بلطف شديد،
وتريد مساعدته.
لكن، مثلاً، هناك أشياء
قد تكون ضارة بنا أحياناً.
عندما نبذل جهدًا كبيرًا للتمسك بشيء ما،
أحيانًا لا نحتاج إلى التمسك به.
- علينا أن نتحرر. عليك أن تتخلى.
- أجل.
يا فتاة، أنتِ صغيرة،
أنتِ جميلة، أنتِ مقاتلة.
أمامك مستقبل باهر.
هناك أشياء يمكننا تجنبها، كما تعلم؟
لست مضطراً لخوض هذه التجربة.
أحيانًا يبالغ كاتب حياتنا في الدراما.
هيا نستيقظ يا أميرة!
صباح الخير يا فتيات!
- حان وقت الاستيقاظ يا أميرة!
- ألن تستيقظي؟
- أهلا؟
- صباح الخير.
مرحبًا؟
- أشعر بكسل شديد.
- إنها في مزاج سيء، أليس كذلك؟
يا إلهي.
هيا نستيقظ لأنني
في مزاج جيد اليوم!
يا إلهي! هل نمتم جميعاً جيداً؟
ثم تأتي أيام
يستيقظ فيها كاتب حياتنا
مستعدون للحديث عن الحب.
- هل هناك أحد على الباب؟
- لنذهب لنرى.
انتظر.
من عساه يكون؟
أهلاً، هل تنتظرن أحداً يا فتيات؟
- لا.
- لا، ليس أنا...
- بالونات؟ من لديه بالونات؟
- أعتقد أنها هناك، انظر.
لا، لا، توقفي يا فتاة، لا أعرف!
- أعتقد أنه...
- أنت تعتقد أنه...
- ماذا لو لم يكن الأمر كذلك؟
- يا إلهي!
من هذا؟
يا جماعة! مرحباً يا حبيبتي!
ابكي أكثر يا فتاة، ابكي!
يا إلهي، ما أجمل هذا الجمال!
- يا فتيات، لقد حصلت على زهور!
- هل أنتِ سعيدة يا صديقتي؟
هذا هو سو وونغ،
صديق مورينا الكوري.
التقيا قبل عام هنا في سيول،
وظلا معاً منذ ذلك الحين.
بل إن الرجل سينتقل إلى البرازيل.
إنها قصة حب مثالية.
هناك مشكلة صغيرة واحدة فقط.
والدته لا تريده أن يفعل ذلك.
يا له من أمر رومانسي!
يا إلهي!
أنا سعيدة للغاية!
- كل شيء جميل جداً!
سأقوم ببعض الانتعاش.
وداعا وداعا.
إذن، مورينا فتاة لطيفة للغاية.
نعم نعم.
مورينا هي ييبو.
جداً جداً.
جداً جداً!
ردد ورائي. جداً…
- جميل جداً...
- جميل.
جميلة. إنها فاتنة.
عليك أن تخبرها متى...
عندما تنزل الدرج،
يمكنك أن تقول،
"مورينا، جميلة جداً."
شكراً جزيلاً على التدريس.
نعم، سأعلمك.
كان ذلك سريعاً.
لم أستعد بهذه السرعة من قبل.
- نعم!
- جميلة جداً.
أوه، شكراً لك!
هذا مثالي!
- مع السلامة يا حبيبتي!
- وداعاً!
استمتعي!
- استمتعي بوقتك يا فتاة!
- ضع أزهاري في الماء، من فضلك. حسناً؟
- سنفعل!
سآخذها إلى غرفتنا.
- ضعها في الماء.
مع السلامة، إلى اللقاء!
سعيد بلقائك!
مع السلامة، استمتع بوقتك.
يا فتيات، كان ذلك جنوناً!
- يا بنات، كنت أظنه الأفضل.
- إنه شخص لطيف للغاية، لطيف جداً.
- جميلة جداً.
- لطيفة للغاية.
- مهذب للغاية.
ويمكنك أن ترى أنه معجب بها حقاً،
يمكنك أن تلاحظ ذلك من خلال الطريقة التي ينظر بها إليها.
- ولديهما شخصيات متشابهة.
- أجل، يا فتيات، حتى طولهما متقارب!
- نعم.
- إنه طويل القامة.
- إنه طويل القامة. أجل.
- وهي كذلك.
أوه، إنه جميل حقاً، أليس كذلك؟
كيف كان حالك؟
حتى لو كنت أعرف الكثير عنك؟
- أجل. أوه، قهوة!
- أجل.
أجل، فلنشرب شيئاً.
- ونتحدث قليلاً. هممم.
- هممم.
- أجل، لم أرك منذ مدة طويلة.
- أجل.
- أوه، جميل.
- لنلقِ نظرة على قائمة الطعام.
- أجل.
- هل يمكنني مساعدتك؟
- لحظة من فضلك.
ماتشا فيينا واحدة.
كوب واحد من شاي ماتشا فيينا، حسناً.
فراولة مثلجة؟
أجل، أريد شاي مثلج بنكهة الفراولة.
كوب واحد من شاي الفراولة المثلج،
وكوب واحد من كعكة الجبن.
- مورينا؟
- نعم؟
كيف كانت رحلتك؟
نعم، جيد جداً.
- جيد؟
- جيد جداً، نعم.
لقد نمتُ كفاية.
- لكنني الآن سعيد جداً لأنني هنا.
- وأنا أيضاً.
لم أرك منذ مدة طويلة. همم.
يا له من مكان جميل!
- رائع!
- ​​أجل، لهذا السبب جئنا إلى هنا.
هل يمكنك الجلوس هنا؟
- هنا؟ حسنًا، سأحاول.
- نعم، تعال إلى هنا.
نعم، هذا أفضل.
نعم؟
- في صحتك.
- ماذا عن ابنك؟
- داني؟
منذ متى وأنتما تتحدثان؟
يا فتاة، لمدة عام تقريباً... تقريباً.
- أجل.
- سأكون قلقاً للغاية.
أجل، تقريباً.
- هذا وقت طويل، أليس كذلك؟
- نعم.
و... كما تعلم، لدينا
أشياء متشابهة جداً، أليس كذلك؟
- أوه، هذا رائع.
- نعم.
لا أريد أن أخبرها،
لكن الحقيقة هي أنني مرعوبة للغاية
من أنه لن يحضر.
أو الأسوأ من ذلك،
أنه غير موجود. هل يمكنك أن تتخيل ذلك؟
يا فتاة، إذا... إذا لم تمانعي،
كنت أتساءل
عما حدث لوالديك.
يمكنني إخبارك بذلك لاحقاً.
بعض القصص مؤثرة للغاية
لدرجة أنها تبدو وكأنها خيال.
مثل كاميلا. غادرت كوريا عندما كانت في
الثالثة من عمرها ولم تعد إليها أبداً.
لديها أسبابها لذلك.
كل ما أعرفه هو
أنها قصة مليئة بالثغرات
وهي هنا لمحاولة
حل هذا اللغز.
ومن يدري، ربما تجد شريك حياتها.
إنها تستحق ذلك!
الجو حار جداً.
لذلك، كنت مكتئباً وحزيناً للغاية.
وأنا بحاجة إلى... كنت بحاجة إلى...
ربما لا يجب أن أعبر عن مشاعري السيئة لـ...
نفكر
كثيراً في الآخرين، وخاصة العائلة.
- مم. أجل.
- أجل.
لهذا السبب أنا...
لقد لاحظتك،
أنه كان عليك ارتدائه بشكل صحيح...
...للقاء والدتي.
أجل، أعرف.
فقالت أمي أيضاً
إنك تبدو غريباً بعض الشيء
عندما قابلتك لأول مرة.
كنت ترتدي بنطال جينز ممزق.
- أجل.
- ممزق، لذا...
هل الجينز الممزق ليس جيداً؟
- من الصعب على الكوريين تصديق ذلك.
- هذه هي الموضة.
- بنطال جينز ممزق.
- فقلت لأمي،
"أمي، هذا هو الخيار الأفضل لمورينا،
وقد فكرت في الأمر كثيراً أيضاً."
- نعم
نعم.
أوه، الكوريون مختلفون تماماً عنا.
أرجو أن تمنحني الصبر.
القبح في نظرهم جميل في نظري، أتعلم؟
ماذا أرتدي في المرة القادمة؟
أنا متوترة جداً الآن، لأن...
لأنها حتى في اليوم الأول،
لم تعجبها ملابسي.
وفي اليوم الثاني، ماذا قالت؟
- بخصوص سترة الزهور؟
- لا شيء.
- لقد كرهتِ سترتي المزهرة.
- لا شيء، لا شيء.
لم تقل شيئاً.
لكنني الآن لا أعرف ماذا أرتدي.
هيا بنا إلى المتجر معًا.
- لا، لدي ملابس.
- ثم جرب الملابس الكورية.
لا، الملابس الكورية، إنها صغيرة جدًا عليّ.
أجل. لم أتوقع أنا أيضاً أن تفعل أمي ذلك.
نعم، نوع من تصريح السفر إلى البرازيل
هذا بسرعة.
ممم، بعد لقائك.
- قبلة؟
- قبلة.
هنا يوجد منظر جميل حقاً من الأعلى.
- مم.
- أجل.
- هيا بنا. أجل. حسناً.
- هيا بنا. حسناً.
ظننت أن سو وونغ
سيمنحني راحة البال، لكن لا.
والآن هذا.
ماذا أرتدي لمقابلة حماتي؟
ما رأيك في سو وونغ؟
- هل تفكرين في الزواج منه؟
- بالطبع، إن شاء الله!
- لو كان بإمكاني لتزوجته غداً.
- أوه، تعال إلى هنا!
هذا هو الحلم!
لكنني ممتن للغاية لوجودي هنا
ولعيش هذه اللحظة معكم جميعاً.
- وأنا أيضاً.
كل شيء مثالي.
هل نجعل الأمور أكثر كمالاً؟
- هيا بنا!
- هيا بنا نتمنى أمنيتنا.
- أعتقد أننا...
- وننهي الليلة بشرب السوجو؟
- السوجو!
- هيا بنا؟
- هيا بنا!
- أعتقد أننا وصلنا إلى هنا.
- هيا بنا إلى هنا.
إذن، هل أنتم جميعاً مستعدون لتقديم أمنياتكم؟
ماذا لو كانت الأشياء جميلة إلى هذا الحد؟
رائعة، أليس كذلك؟
أنا أحبه.
والآن أريدكم جميعاً أن تفكروا في شيء
إيجابي للغاية، شيء جميل حقاً.
حتى نتمكن من بدء رحلتنا
بداية موفقة، حسناً؟
هل نحن مستعدون؟
من الآن فصاعدًا،
سيكون الأمر كما لو أن أي شيء يمكن أن يحدث.
لقد حُسم مصيرنا.
أما مسألة ما إذا كان القدر سيكون كريماً أم لا،
فهي قصة أخرى تماماً.
طويل القامة، لا بد أنه طويل القامة.
أكبر مني سناً، و...
بأسنان مستقيمة، بالله عليك.
- هذا كل شيء.
- بماذا؟
أسنان مستقيمة.
- أسنان مستقيمة.
- لا أحد يريد ذلك، أليس كذلك؟ لا.
لماذا لا نذهب إلى ملهى ليلي الليلة؟
- إذن يمكنني الاستمتاع بوقتي ما دمت أستطيع؟
- ما دمت تستطيع، صحيح؟
بينما لا يزال
خاتم الزواج غير موجود في إصبعك.
لا يزال بإمكانك الخروج
حتى بعد الزواج، أليس كذلك؟
أجل، لكن... كما تعلم.
عندها يصبح الأمر معقداً.
إنه بعيد يا حبيبتي، هيا بنا نخرج.
- طالما استمر هذا الوضع.
- دع كل شيء يمضي. أجل. هيا بنا.
- أهلاً؟
وأخيراً رد على المكالمة.
الجميع قد التقى بشريكه.
لم أكن لأُستثنى من ذلك.
أخبرني، هل فقدت السيطرة؟
مرتفع جدًا، لا يمكن النزول
يدور ويدور
هل أنا مجنون؟
لا أهتم بما قالوه
لكل قصة بداية.
لكن لا شيء يضمن نهاية سعيدة.
هل تسافرين عبر العالم
لمقابلة شخص ما من إنستغرام؟
هذا جنون،
الإنترنت أرضٌ بلا رجال.
من يستطيع أن يقول إن الرجل الذي
كنت أتحدث إليه طوال هذا الوقت
هل هو نفسه الذي سيأتي لمقابلتي؟
يزيد!